Deja patente su gusto por combinar texturas delicadas y diferentes, como el tul con el cuero, y la ropa informal con piezas formales. 
Este mestizaje y mezcla de estilos es algo que no pasa desapercibido a la crítica, lo que le pronostica una exitosa carrera.
Su característico estilo irreverente data de 1981 y es conocido como el enfant terrible (chico rebelde) de la moda francesa. 
Muchas de las colecciones de Gaultier están basadas en ropa callejera, inspirándose en la cultura popular, mientras otras, 
particularmente sus colecciones de alta costura, son muy formales y al mismo tiempo inusuales. Ambas forman el amplio espectro abarcado por Gaultier.


