Los Clásicos diseños de tonos neutrales de Calvin Klein, revolucionaron la industria con un estilo básico y minimalista, 
lo que le convirtió en un icono en el mundo de la moda. A finales de los setentas y principios de los ochentas, Klein introdujo un nuevo concepto: 
pantalones vaqueros a un precio accesible. 

Las habilidades revolucionarias de Klein no pararon allí. En 1982, Klein introdujo su línea de ropa interior de Calvin Klein y creo una línea de perfumes, 
con la introducción de fragancias que se convirtieron en muy populares. Klein fue el primero en lanzar una línea de las fragancias unisex, 
lo que subraya mucho mas su papel como pionero.

No solamente un visionario de la moda, sino que también se le conoce como genio de la comercialización. Sus polémicas campañas empezaron a final de los años 80's 
y luego en los 90's introdujo en sus campañas a la delgadísima y desconocida Kate Moss, sirviendole esto como un trampolín para su exitosa carrera de modelo.
Gracias a su posición en el mundo de la moda "practica, moderna, chic, minimalista" el imperio de Calvin Klein ha convertido su moda en una forma vida, 
con sus colecciones para las mujeres, hombres y el hogar, ropa interior, jeans, fragancias para los hombres y mujeres, así como una línea de belleza y cosméticos.

Es miembro de numerosos comités, y uno de los diseñadores mas solicitados por las grandes celebridades. 


