Lleva cinco colecciones y es considerada una de las promesas de la Alta Costura parisina. Antes de iniciar su propia marca, Bouchra trabajó como 
asistente de las casas Balenciaga y Christian Lacroix, y parecía estar condenada a seguir la tradición de los talentos que nunca desarrollan su propia carrera. 
Ahora es la única mujer que integra el grupo de creadores de la semana de alta costura parisina y el año pasado fue candidata al premio ANDAM, que entrega
 el sindicato de costura de Francia y Vogue París. Su estilo es definido como minimalismo de lujo, ya que crea diseños muy simples, pero con códigos. 