El estilo de Vionnet, culto a la belleza de un cuerpo libre, se caracteriza por ser de una modernidad nunca vista hasta entonces; Se basa en el drapeado 
del peplos griego -presente en su logo-, que dejaba en libertad al cuerpo y que, al mismo tiempo, realza las curvas naturales: 
“Me he aplicado a liberar, como para la mujer, el tejido de las trabas que se le imponían. He intentado darle un equilibrio tal que el movimiento
no desplazara las líneas, sino que las magnificara” (Vonnet). Un estilo purista que llegó a su máximo apogeo en los años treinta del siglo XX, 
cuando las curvas  de la mujer  volvieron a estar presentes en la moda, pasado el momento garconne y rectangular de los años veinte.

Madeleine Vionnet estudia el cuerpo de la mujer a manera de la Medicina, para de ese modo preservar su belleza natural y obligar al vestido a adaptarse a 
la silueta. Los colores que usaba sonclásicos, siendo su preferido el blanco en todos sus matices. Además, la diseñadora procura no recargar excesivamente sus 
creaciones, utilizando como adornos bordados, rosas o nudos estilizados. Enemiga de la moda por ser efímera, Vionnet se dedica a una búsqueda constante 
de la coherencia entre el cuerpo y el vestido, lo que le lleva a innovar en las técnicas del corte, y el bies fue su marca de identificación. 
No lo inventó, pero llegó a dominar la técnica como nadie. Apasionada como era de la técnica y de la inventiva, también investigó otras cualidades del tejido
como la caída, el reflejo de la luz y la combinación de las dos caras -mate y brillante-.


