Sutiles vestidos para las más elegantes. En Valentino las cosas se siguen haciendo como siempre se han hecho. 
Sus valores, tradición y códigos siguen intactos, y la ligereza y ensoñadora belleza es uno de los más sagrados. 





La descripción exacta del desfile de Alta Costura de Valentino sería simplemente: “impresionante”. Incluso algunos se atreven a aventurar que el de 
la maison italiana es toda una lección de Alta Costura, y en ningún caso hay espacio o lugar para las críticas. 

La reconfortante sensación de expectativas cumplidas: una inenarrable sucesión de vestidos de princesa, llenos de fantasía y ensueño, una clara evocación
a momentos de cuento de hadas que nunca viviremos y una transportación automática a mundos mágicos, llenos de animales, texturas, colores y seres fantásticos. 

Todo impecablemente ideado, estructurado y presentado. Sí, es Valentino. 