Tal y como su propio nombre indica, la marca Desigual "no es lo mismo". Se distingue por su diseño multicolor, que despierta emociones positivas y una 
sensación de innovación y diversión. No es el lugar para los que se decanten hacia colores oscuros. 
Desde 1984 Desigual no ha dejado de sacar al mercado prendas de ropa originales para niños y adultos. La marca se adapta perfectamente a nuestro mundo de hoy, 
en el que no hay lugar para la conformidad y lo que realmente cuenta es lo especial y extravagante. Con sus coloridos estampados, los diseñadores pretenden 
transmitir alegría, felicidad y creatividad, además de mantenerse siempre a la moda y no perder el estilo propio. De esta manera, Desigual logra marcar 
nuevas tendencias y enamorar a los que quieren alejarse de lo común y corriente. Chaquetas, abrigos, vestidos y faldas: todas las prendas de Desigual 
son alternativos y alegres resaltando el estilo individual de la persona que las lleva. En definitiva, Desigual es la marca alternativa que llena tu vida de colores

¡Únete al colorido, moderno y juvenil mundo de Desigual!

