Roberto Cavalli es sinónimo de alegría y optimismo, con glamour y éxito, lujo y belleza. Su mundo es inconformista y libre, sensual y siempre seductor.

Roberto Cavalli concibe la moda como una experiencia total. El estilo que propone no es simplemente una manera de vestir, sino una forma de ser: un estilo de vida.

Es capaz de transmitir una gran energía con todo lo que hace. Su estilo cambia constantemente, en una interminable búsqueda de soluciones técnicas y artísticas nuevas.

Su capacidad para comprender, sacar y poner de relieve el glamour escondido en cada mujer, es incomparable.

Su lema es "un vestido puede cambiar su vida" y muchas celebridades y amigos de todo el mundo que se identifican con su estilo multifacético. 